ඔබ කලින් සඳහන් කළ පුද්ගලයා හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
යතුර මගේ සාක්කුවේ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා. හැමදේටම මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා!
සොන්ග් ගි-හුන් කොහෙද?
කාමර 410!
පොලිසිය, ඔබේ හිසට ඉහළින් අත්!
සොං ගි-හුන්.
මිනීමැරුමකට සැකපිට ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත,
සහ ඔබට-- අයිතියක් ඇත
ඔයා කව්ද?
ඔයා සොන්ග් ගි-හුන් මහත්මයාද?
මම මිස්ටර් කිම්ට ඩක්ජි එක තියෙන මිනිහව හොයන්න උදව් කරනවා.
මගේ නම චෝයි වූ-සොක්.
අපි හැමදාම උමං දුම්රිය ස්ථානවල ඉඳන් ගත්ත පින්තූර ඔයාට එවනවා!
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි කවදාවත් පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැහැ,
නමුත් මම මගේ ලොක්කාගෙන් ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔහු කිව්වා ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ණය ගෙවන්න ආපු ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිහෙක් කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා වගේ කෙනෙක්ව එයා කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා...
ඒ අවජාතකයා.
ඔයා එයාව මැරුවද මිස්ටර් සොන්ග්?
තෝ දෙයියනේ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒ අවජාතකයා...
ඒ අවජාතකයා ලොක්කාව මැරුවා.
මම වැරදීමකින් රොක් දෙකක් වාදනය කළා.
ඔහු ළඟ කඩදාසි සහ කතුර තිබුණා. ඔහුට කළ යුතුව තිබුණේ කඩදාසි තෝරා ගැනීම පමණයි.
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මෝඩයෙක් වගේ...
ඔක්තෝබර් 31 මධ්‍යම රාත්‍රි සමාජ ශාලාව HDH
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 2
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 2 හැලොවීන් සාදය
මට සමාවෙන්න!
හේයි!
අවදි වන්න!
කවුළුව අරින්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
මම හෙට උදේ පාන්දර මෙතන ඉන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මෙතන කාර් එකේ නිදාගන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් දැනගත්තොත් මම අමාරුවේ වැටෙයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මෙතන කලින් දැකලා තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම හෙට මගේ කාර් එක මාරු කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
නැත්නම්, මට ඔයාට වාර්තා කරන්න වෙයි.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක හ්වාං ජුන්-හෝ.
දැන් මට මතකයි.
ඔයා මීට කලින් එක පාරක් මාව බලන්න මගේ ගෙදර ආවා.
අපි දෙපාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට වරක්, නැවතත්...
ඒ දූපතේ.
ඔයාට මතකද? නේවාසිකාගාරයේ ඇති වූ කලබලකාරී රාත්‍රිය.
එය නැවැත්වීමට වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසුන් ඇතුළට ගියහ.
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
මම මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න වෙස්වලාගෙන එතනට රිංගුවා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් එක් අයෙක් හ්වාං ඉන්-හෝ නම් කෙනෙකු ගැන ඔබෙන් ඇසුවා.
ක්‍රීඩකයා 456.
මෙතන හ්වෑන්ග් ඉන්-හෝ කියලා මිනිහෙක් ඉන්නවද?
අපි එකිනෙකාගේ නම් දන්නේ නැහැ.
ඒ මම.
හ්වාං ඉන්-හෝ මගේ සහෝදරයා.
ඔයා මරපු මිනිහා කවුද?
ඔහු ක්‍රීඩාවට ක්‍රීඩකයින් සොයා දෙන බඳවා ගන්නෙක්.
නමුත් මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
ඔහු හුදෙක් තරගය පැරදුණා.
ඔබ තවමත් ඒ ක්‍රීඩාවේ කොටසක්ද?
මම ඒකට තිත තියන්න හදනවා.
කෙසේද?
මම මුලින්ම ඒ මිනිහව හොයාගන්නම්.
ඕ ඉල්-නාම් වෙනුවෙන් වැඩ කළ ක්‍රීඩාවේ අවේක්ෂකයා.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසුන් ඔහුට කතා කරන්නේ කැප්ටන් කියාය.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නැහැ, මම ඔහුගේ මුහුණ දැක්කේ නැහැ. ඔහු කළු පැහැති වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටියා.
ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මේ ඔහු එවූ ආරාධනාවයි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
එයාව මරන්නද?
ඔහුව මැරීමෙන් ක්‍රීඩාව අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඕ ඉල්-නාම් මිය යාමට පෙර, ඔහු මෙසේ පැවසීය.
ඔහු තම සේවාදායකයින් සඳහා ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කළේය.
ඒක හරි.
සමහර අය ඉන්නවා VIPලා කියලා.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් දැක්කා.
මට යන්න දෙන්න.
මම ඒවා හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මිස්ටර් සොන්ග්. පොලිසිය විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි වගේ අයට උදව් කරන පොලිසියේ අය මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන මට දුකයි. ඒත් ඔයා ඒක අමතක කරන්න ඕනේ.
අමතක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ දූපතේ මැරුණු මිනිස්සු?
ඔයා නොදැක්ක දේවල් මම දැක්කා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි...
ඔබ කිරීමට උත්සාහ කරන දේ සමඟ.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, මිස්ටර් සොන්ග්.
මම එක පාරක් වංචාවකට හසු වෙලා මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා, ඒ නිසා මම එයාට ටිකක් කේන්ති ගියා.
ඒක ඒ තරම් නරකත් නෑ,
නමුත් පොලිසිය මාව අත්අඩංගුවට අරගෙන ඔහු සමඟ එකඟ වෙන්න කිව්වා.
නමුත් කුමන මුදලින්ද?
ඒ මෝඩයා හැමදේම ගත්තා.
පිස්සුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද? මම හිරේ ගියා, එයා ඒකෙන් බේරුනා.
එතැන් සිට, මම කිසි විටෙකත් පොලිසිය විශ්වාස නොකරමි ...
සල්ලි...
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඉතින් ඔයා තරගය දිනුවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඒක එතන මැරුණු හැමෝගෙම ලේ සල්ලි.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා ඒ අවජාතකයන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවා.
ඔයා මට උදව් කළොත්, මම ඔයාට ඕන තරම් දෙන්නම්.
මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
මමත් නැහැ.
ඒ අවජාතකයා මගේ ඉස්සරහම මගේ ලොක්කාව මැරුවා.
එයා මට සහෝදරයෙක් වගේ. මගේ විවාහ මංගල්‍යය පවා කළේ එයා.
මම මහත පූසන්ව හොයාගෙන, උන්ව බැඳලා දාන්න යනවා,
උන්ට ගල්, කඩදාසි, කතුර සෙල්ලම් කරන්න දීලා වෙඩි තියලා මරන්න.
ඒ දූපතේ ඔවුන්ට සන්නද්ධ හමුදා ඉන්නවා.
අපිට පිස්තෝල කිහිපයකින් ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න බැහැ.
මේවා මම මෙතෙක් එකතු කළ දේවල්.
ඒවා ඇත්තද? ඔයා මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මචං, මිස්ටර් සොන්ග්. ඉතින් ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා!
අපට එකතු විය හැකි පුද්ගලයින් ඔබ රැස් කර ගැනීමට මම කැමතියි.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඒ දේවල් වලට දක්ෂ පිරිමින් කිහිප දෙනෙක්.
මේවා K2 නේද?
මම හමුදාවේ හිටපු කාලේ ඉඳන් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒවා කළු කඩ.
ඒවා වැඩ කරනවද?
හැකි සෑම විටම පැමිණ පුහුණු වන්න.
තවද,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා දැන් කරන රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
දෙයියනේ, රස්නෙයි. ඒසී එක දාන්න!
මචං, ඇයි මෙතන AC එක මෙච්චර දුර්වල? අපරාදේ.
- කවුරුහරි ඒක හදන්න කියන්න පුළුවන්ද? - කාලගුණය පිස්සු.
- මට ගෙදර යන්න ඕන. - වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා මොකද කරන්නේ?
- බියර් එකක් බොන්න ඕනද? - හොඳයි වගේ.
- මම ඉන්නවා. - ළඟපාත අලුත් තැනක් විවෘත කළා.
- මට මහන්සියි. - ඒක අමාරුයි.
බනී, මේ ඔයාට.
බනී, මෙතන රිදෙනවද?
මේක හරිම රස්නෙයි මචං.
මට මේ මගුල් ඌරු ඔළුව ඇතුලේ හුස්ම ගන්න බෑ. මම විතරද?
න-යොන්!
නා-යොන්.
න-යොන්. මම ඔයාට කිව්වා අහඹු තැන් වලට යන්න එපා කියලා.
තාත්තේ!
අඬන්න එපා. මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගියේ කවදාද?
ඇය කව් ද?
උද්‍යානයේ මිනිසුන්ගේ චිත්‍ර අඳින කලාකරුවන් ඔබ දන්නවාද?
ඒ මිනිහා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්, ඇය ඔහුගේ දුව.
ඇය අසනීපෙන්ද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා ඇයට ලේ පිළිකාවක් තියෙනවා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට ඇට මිදුළු බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි,
නමුත් එකක් ලබා ගැනීම පහසු නැත.
සැන්ග් වූගේ මාළු කඩය
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි. බායි.
සංගීතය!
ආච්චි.
- ඔයා රෑ කෑම කෑවද? - ඔව්.
මම මගේ යාළුවොත් එක්ක බර්ගර් එකක් කෑවා.
ඒක මදි. මම බතල ටිකක් තැම්බුවා.
බතල? ඒත් මට බඩ පිරුණා.
එහෙනම් සිඛී ටිකක් බොන්න.
සේ-බියොක් අසල සිටින කාන්තාව ඇගේ මවයි.
ඇය මෑතකදී උතුරු හැම්යොන්ග් පළාතේ බන්ධනාගාර කඳවුරකින් නිදහස් වූවාය.
ඇය කොහොමද?
ඇගේ සිරගෙදර ක්ෂය රෝගය පැතිර ගියා,
නමුත් ඇයට කිසිදා නිසි ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැත.
ඇයට ටික වේලාවක් චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකර ඇයව හැකි ඉක්මනින් මෙහි ගෙන්වා ගන්න.
මට චීනයේ සහ උතුරු කොරියාවේ හොඳම විශේෂඥයින් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ඇය සුව වූ වහාම, අපි ඇයව චලනය කිරීමට සලස්වන්නෙමු.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට ඔබට තවත් මුදල් දිය හැකියි.
නැත.
ඔයා දැනටමත් මට ඇති තරම් සල්ලි දීලා තියෙනවා.
ගිය වතාවෙන් පස්සේ, මම සේ-බ්යොක්ට ණයගැතියි.
මම මේක සිද්ධ කරන්නයි යන්නේ.
මෙය කුමක් ද?
සැන්ග් වූගේ මාළු කඩය
එතන තමයි සේ-බියොක්ගේ පොඩි මල්ලි ඉන්නේ.
ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නම්,
කරුණාකර මෙම අංකයට අමතන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට. ඔයා ආයෙත්?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරදර කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා වෙන තැරැව්කරුවෙක් හොයාගන්න කියලා.
අනිත් හැමෝම කියනවා ඇය මැරිලා කියලා.
එහෙනම් ඇය මැරිලා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතනවද මට මැජික් එකෙන් මිනිස්සුන්ට ආයෙත් ජීවිතේ දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා කිව්වා එයා ජීවතුන් අතර ඇති කියලා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ
කිසිවෙකු ඇත්තටම ඇගේ මරණය දැක නැත, ඇගේ සිරුර සොයාගෙන නැත.
මම කිව්වේ නැහැ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
කිසිවෙකු ඇයව ජීවතුන් අතර දැක නැත.
කරුණාකර අවසන් වරට ඇයව සොයන්න.
ඇයි හැමෝම මට සල්ලි දෙන්නේ?
කරුණාවන්ත වීමෙන් විපාක ලැබෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
කරුණාකර එය තවත් උත්සාහ කර බලන්න.
මේක මදි නම්, මම ඔයාට තව සල්ලි අරන් එන්නම්.
මේක සල්ලි ගැන නම්, මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉල්ලනවා.
නෝ-ඉයුල්, ඔයා දන්නවනේ මම එයාව හොයාගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
මමත් තාත්තා කෙනෙක් නිසා මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
- මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා. - මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කරුණාකරලා, අන්තිම වතාවට.
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
අවුරුද්දක දරුවෙක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඇගේ දෙමාපියන් නොමැතිව උතුරු කොරියාවේ ජීවත් වීමට?
ඊට අමතරව, ඇගේ මව ඇගේ උසස් නිලධාරියාට වෙඩි තැබුවාය.
සහ ද්‍රෝහියෙකු මෙන් දකුණු කොරියාවට පලා ගියේය...
මම කියන්නේ නැහැ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා, නෝ-ඉයුල්.
ඒක තමයි වුණේ.
අම්මා කෙනෙකුට තමන්ගේ දරුවා අමතක කරන්න කියන එක අමාරුයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කළ යුතුයි.
ඔබට කළ හැකි වෙනත් කිසිවක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට සමාවෙන්න. මම මගේ කාර් එක වහාම නවත්තන්නම්.
කන්ග් නො-ඉයුල් මහත්මිය.
හෙලෝ අම්මේ.
ඔයා කොහෙද? ඔයා තාමත් එතනද?
මම දැන් එතනට ඇවිදිනවා.
ජුන්-හෝ. බලන්න ඔයාගේ සහෝදරයා ආවද කියලා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔහුගේ බිරිඳගේ මරණ සංවත්සරයට මල් තබා ගොස් තියේවි.
ඔහු ආවද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා
අපිව තවදුරටත් එයාගේ ජීවිතේට ඕන නෑ.
අපි දැන් අවුරුදු ගාණකින් එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ.
ඒක වෙන්න ඇති මොකද
ඔහු තවමත් මා කෙරෙහි හදවතින්ම අමනාප වේ.
අපිත් ඒ කාලේ අරගල කළා, එයා ඒක දන්නවා.
මට ඕන නෑ එයා හිතනවට
එයා මගේ සුළු පුතා නිසා මම ඔයාට එයාට වඩා අනුග්‍රහය දැක්වූවා කියලා.
ඒකයි මම බය.
කරුණාකරලා එහෙම හිතන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා එයා දන්නවා.
ඔයාගේ අයියා...
ඔහු ඔබේ වකුගඩුවක් ඔබට ලබා දී ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ අසනීප වූ විට,
මට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මට... පුළුවන් වුණා නම්.
ඇයට උදව් කරන්න මම මගේ අවයව විකුණලා තිබුණා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ නම්, එයා මට තරහා වෙයි.
එයා මට එයාගේ වකුගඩුව දුන්නේ නැත්නම්,
ඔහුට ඒක විකුණලා ඇයට අවශ්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්න තිබුණා.
මම මැරිලා ගියා නම්--
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
ඔබත් එසේ නොකළ යුතුයි!
මේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
දෛවය ඇයට ඒ රෝගය දුන්නා,
සහ අල්ලස් ගැනීම ඉන්-හෝගේම තීරණය විය.
එයාට වෙච්ච දේට ඔයාවත් මමවත් වගකිව යුතු නැහැ!
ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙව්වා පමණයි.
මට කණගාටුයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඒ පෞද්ගලික හේතූන් මත.
තවමත්, ඔබට එතරම් හදිසියේම ඉවත් විය නොහැක.
ආදේශකයක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
නෝ-ඉයුල්, ඔයා මේ වැඩේට කොහොමද වැඩ කළේ?
අපොයි, ඒක මෝඩ ඌරු ඔළුවටත් වඩා නරකයි.
සර්, නෝ-ඉයුල් ඉවත් වෙන්නේ මේ නිසා වෙන්න ඇති.
අපිව මේ වගේ දේවල් වලින් දකිනකොට ළමයි සතුටු වෙයි,
නමුත් ඒවා අඳින වැඩිහිටියන්ට නම් ඒක හරිම කරදරයක්.
ඒක හරි නේද නෝ-ඉයුල්?
අපි අද රෑ එකට රෑ කෑම කනවා. ඔයා ඇවිත් සමුගන්න ඕනේ.
ඒක හරි. ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න ඕන.
ඒ වගේම බොන්න. ඔයා නොබී හිටියොත් හැමෝම දුක් වෙයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මචං, එයාට සීතලයි. එයාගේ අන්තිම දවස වෙනකම්ම.
මම එයත් එක්ක අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් වැඩ කළා,
නමුත් අපි කවදාවත් සැබෑ කතාබහක් කරලා නැහැ.
මම දන්නවා. ඒ වගේ පෞරුෂයකින් එයා මේ රස්සාව කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන.
- මොකද වුණේ? - මම ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා දැක්කා.
නා-යොන්.
න-යොන්!
ඔයා ඇය එක්කද?
ඔව්, මම එයාගේ තාත්තා.
කරුණාකර ඇයව සියොයියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට රැගෙන යන්න.
හරි, මට අරින්න.
සියෝන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
නා-යොන් උද්‍යානය
අලුත් ඖෂධයක් දැන් නිකුත් වෙලා තියෙනවා.
එය නා-යොන් වැනි පුනරාවර්තන පිළිකාවක් හෝ දුර්වල පුරෝකථනයක් ඇති රෝගීන් සඳහා ය.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී එය රක්ෂණයෙන් ආවරණය නොවේ.
ඩොක්ටර්, මම කොහොම හරි සල්ලි හොයාගන්නම්.
කරුණාකර නා-යොන් ට උදව් කරන්න.
හෙටට වෙලාවක් වෙන්කරගන්න. එහෙනම් මම විස්තර කියන්නම්.
පරීක්ෂණ පැවැත්වීමට...
මේ අය මැරීන් බළකායේ හිටියා.
මේ අය UDT වල හිටියා.
මේ අය ROK විශේෂ බලකායේ හිටියා.
ඔහ්, මේ මිනිහා හිටපු පොලිස්කාරයෙක් විතරයි.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඔවුන් නිරය හෝ අධික ජලය හරහා යන දැඩි මිනිසුන්.
වැටුප නිවැරදිව ලැබෙන තාක් කල්.
හරි. මේ කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔහු විදේශයන්හි සටන් රාශියක් දැක ඇති පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙකි.
කරුණාකර මට කිම් කියලා කතා කරන්න.
හෙට ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔවුන් ඔබව දුටුවහොත්, එය සියල්ල විනාශ කළ හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
සමාජ ශාලාවට යන්නේ ඔයයි මමයි විතරයි.
මේ අය ළඟපාත සූදානමින් ඉන්නවා.
එයාලා ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙයිද?
එන්න, මම දැනටමත් පරිපූර්ණ සමාජ ශාලා ඇඳුමක් ලබාගෙන තියෙනවා.
මම හොඳින් පිරිසිදු කරනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නැත.
දූපතේදී ඔයාගේ මූණ නිරාවරණය වෙලා තිබුණා. එයාලට ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන්.
මම සංඥාව දෙනකම් කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
තේරුණා.
හෙට මට යමක් සිදුවුවහොත්--
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා ළඟ ට්‍රැකර් එක තියෙනවා.
ඔබව කොහේට ගෙන ගියත්, අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
ඉතින් ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා!
තාත්තේ?
තාත්තේ, ඒ ඔයාද?
ගා-යොන්ග්, ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
ඒක විහිළු ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
ෆෝන් එක නවත්තලා සුප් එක සීතල වෙන්න කලින් කන්න එන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්, කරුණාකර ඔබගේ නම සහ උපන් දිනය සඳහන් කරන්න.
1994 ජුනි 25.
කන්ග් නො-ඉයුල්.
තහවුරු කරන ලදී.
ඔබේ සැලසුම් කළ පිකප් එක සඳහා විස්තර මෙන්න.
2024 ඔක්තෝබර් 31,
සෝල් හි සොන්ග්පා-ගු හි බොන්ගුන් පාලම යට ටැන්චියොන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
හේයි!
වාව්, මේ හැමෝම දිහා බලන්න. අද මොකද වෙන්නේ?
ඔක්තෝබර් 31 මධ්‍යම රාත්‍රි සමාජ ශාලාව HDH
ඉන්න, අදද? හෝල්... ආයෙත් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඔක්තෝබර් 31, හැලොවීන්.
ඔව්, හැලොවීන්.
මට නරකක් දැනෙනවා. මේක මොකක් හරි උපක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මිනිහව එයාලා ෆ්‍රන්ට් මෑන් කියලා හඳුන්වනවා.
ඔයා කිව්වා නේද එයා අළු පාට තොප්පියක් සහ කළු පාට වෙස් මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔව්.
ඔහ්, ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා අද දවස තෝරගත්තේ. මූණ වහගන්න.
ඒ අවජාතකයා දක්ෂ වෙන්න හදනවා.
- අපි යමු. - හරි.
ඉන්න! මම මගේ මූණට මොනවා හරි දාන්නම්.
මම මේක ගන්නම්. කීයක් විතරද?
අපි දැන් ඇතුලට ආවා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද? අපි ඉන්නේ පොළොව යට.
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
සහ ට්රැකර්?
හොඳින් වැඩ කරනවා. ඔයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
මෙතන පිස්සුවක් වගේ!
හැමෝම වෙස්මුහුණු දාගෙන ඉන්නවා, මට හිතාගන්න බෑ කවුද කියලා!
කොහොම හරි, යමක් සිදුවුවහොත් මම ඔබට දන්වන්නම්.
කමක් නැහැ.
වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිස්සු මෙහෙ ඉන්නවා. එයාලා ඇතුලට යනවා.
වෙස්මුහුණු මිනිස්සු? හේයි, මෙතන ඉන්න හැමෝම වෙස්මුහුණු දාගෙන ඉන්නේ!
දිවයිනෙන් ආපු රෝස පාට ජම්ප් සූට් ඇඳගත්ත මිනිස්සු!
ඇත්තටම?
මොකක්ද? මම ඔයාව දන්නවද?
මොන මගුලක්ද?
හේයි, කැපීමක් නෑ. පේළියේ පිටිපස්සට යන්න.
පොලිසිය. යන්න.
ඔයාගේ සහෝදර නිලධාරීන් පෝලිමේ ඉන්නවා පේනවද?
හැලොවීන්. මුලින්ම ඔයාගෙ නිල ඇඳුම ඇඳගන්න.
මේක සෙල්ලම් බඩුවක් වගේද පේන්නේ?
මට රෝස පාට ජම්ප්සූට් පේන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
මම දැන් එකක් දැක්කා! එයා මිස්ටර් සොන්ග්ව කොහේ හරි එක්කගෙන යනවා!
මම ඔවුන් පසුපස යන්නම්!
- දෙන්නෙක් හිටියා. - මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- දෙන්නෙක් හිටියා! - මොකක්ද?
චෝයි මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
චෝයි මහත්මයා!
ඔවුන් සමාජ ශාලාවෙන් පිටව ගියා. සූදානම් වෙන්න!
යාලුවනේ, දැන් පටන් ගන්න වෙලාව.
සුදානම් වන්න.
එයා දැන් සුදු පාට ලිමෝ එකක් ඇඳගත්තා. කණ්ඩායම් ඔක්කොම, එයාලව වලිග කරන්න.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ. ඒක මතක තියාගන්න.
යන්න.
ක්‍රීඩකයා 456.
ඔයාට මතක ද?
අපි වරක් මේ කාර් එකේ කතා කළා.
මේ කාර් එකද?
මට මතක ඇති තරම් හොඳයි.
ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙයි කියලා මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා වෙච්ච හැමදේම අමතක කරලා සතුටින් ඉඳීවි කියලා.
ඔයා මට මෙච්චර සැලකිල්ලක් දක්වනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කඳුළු එන්න වගේ.
ඔයා ඒ ගුවන් යානයට නගින්න තිබුණා.
ඒක තමයි ඔයාට ගන්න තිබ්බ හොඳම තේරීම.
මට කවදාවත් අමතක වෙලා නෑ...
ඔයා මට එදා කිව්ව දේ.
ඒකයි මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න මෙච්චර ඕන වුණේ.
දැන් අපි මෙතන ඉන්න නිසා, ඔයාට කියන්න ඕන දේ කියන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ක්‍රීඩාව නවත්වන්න.
ක්‍රීඩාව?
ඔයා සෙල්ලම් කරපු සෙල්ලම.
අද දක්වාම සිදුවන ක්‍රීඩාව.
අපි කළේ ඒක නිර්මාණය කරන එක විතරයි.
ඔබ සියලු දෙනාම කැමැත්තෙන් සහභාගී වූහ.
මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා.
ඔබ අන්තයක සිටින බව හැඟෙන පුද්ගලයින් හසුරුවයි.
ඔබ ඔවුන්ව මරණයට ඇද දමා එය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එයාලගේම තේරීමක් කියලා කිව්වොත්,
ඔයාගේ ජරා සෙල්ලම යම් ආකාරයක පුණ්‍ය කටයුත්තක් වෙයිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ක්‍රීඩාවේ පරාජිතයන් පමණි.
තරඟයෙන් කුණු කසළ ඉවත් කරන ලදී.
අපි මේ කතා කරන මේ මොහොතේ ලෝකයට අලුත් කුණු ටොන් ගණනක් එකතු වෙමින් පවතී.
ඔයාට තාමත් පේන්නේ නෑ නේද?
ලෝකය වෙනස් වන තුරු ක්‍රීඩාව අවසන් නොවේ.
ලිමෝ එක පේනවද?
ඔව්, අපිට පේනවා.
ඒක යෙඋයිඩෝ දෙසට යන සියොගෑං පාලම උඩ. දැන් මොකද?
තාම මුකුත් කරන්න එපා. ඒක ටිකක් සෙනග අඩු තැනක් වෙන්න ඕනේ.
තේරුණා.
"ලෝකේ හැටි එහෙමයි, ඒ නිසා කට වහගෙන ඒක පිළිගන්න"?
ඒක ඔයාලා වගේ අය හදපු කතාවක්.
ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු තරඟයක අශ්වයෝ විතරයි කියලා,
අශ්වයන් අයිති ඔබටයි.
ඔබේ වචන හැසිරවීමේ ක්‍රමය දියුණු වෙලා.
ඉතින්? ඔබේ සැලැස්ම අශ්වයන්ගේ අයිතිකරුවන්ට ඒත්තු ගැන්වීමද?
තරඟය නවත්තන්නද?
අපි දැන් ඒක කරනවා.
නමුත් ලිමෝ රථයේ චලනයන් සැක සහිත බව පෙනේ.
එහෙම කොහොම ද?
එය යෙඋයිඩෝ ප්‍රදේශය වටා ගමන් කරයි.
එයාලට දැනටමත් තේරිලා ඇති. ලිමෝ එක නවත්තන්න!
රොජර්. සැලැස්ම ආරම්භ කරමින්.
ජරාව!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ටයර් එකක් පිපිරුණා.
ෂිට්. දෙවන කණ්ඩායම ඔවුන් පසුපස එනු ඇත.
- හරි. දැන් කාර් එක පස්සට දාන්න! - පස්සට ගන්න.
ස්නයිපර් කෙනෙක් ඉන්නවා. බහින්න!
කණ්ඩායම් දෙකම ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇත. අපි මෙහෙයුම නතර කළ යුතුයි.
නැත්නම් ඔයා මාව පැහැර ගන්නද හැදුවේ?
මම ඔවුන් පසුපස යන්නම්.
එයාලට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඒවා නැති වෙනවා.
කාර් එක නවත්තන්න.
පිස්තෝලයකින් ක්‍රීඩාව නවත්වන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මාව ක්‍රීඩාවට දාන්න.
ඔබට ක්‍රීඩාවේ සිටීමට අවශ්‍යද?
මාව ආයෙත් ක්‍රීඩාවට දාන්න.
ඔයා මට කිව්වේ තත්පරයකට කලින් නේද ක්‍රීඩාව නවත්තන්න කියලා?
මම ආපහු ක්‍රීඩාවට ආවොත්,
ඔයා සේවය කරන ඒ මහත බළලුන්
නිසැකවම එය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඉතින්,
මාව ක්‍රීඩා වලට එක්කන් යන්න.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ?
ඔයා බයද?
ඕ ඉල්-නාම් කළාක් මෙන් ඔබත් මට පරාජය වීමට ඉඩ තිබේද?
ඕ ඉල්-නාම් මැරෙනකම්ම ඒක පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිවාස නැති මිනිසාට උදව් කිරීමට කෙනෙකු පැමිණ ඇති බව ඔහු දැන සිටියේය,
නමුත් ඔහු ජනේලයෙන් පිටත බැලීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නමුත්
ඔහු හුස්ම ගැනීම නැවැත්වූ විට, මට විශ්වාසයි ඔහු දැන සිටියා කියලා
ඔහු පැරදුනා කියලා.
ඔයා මැට්‍රික්ස් බලල තියෙනවද?
නිල් පෙත්ත බිව්වා නම් එයාලට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් වීරයන් ලෙස රඟපෑමට රතු පෙති තෝරා ගත්තා.
ඔයා වීරයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ලෝකය වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ලෝකය...
හැමවෙලේම යන්නේ නැහැ
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්, එය ඔබේ ආකාරයට කරන්න.
ක්‍රීඩකයා 456.
ක්‍රීඩාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි දැන් සැලැස්ම B ආරම්භ කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️